咁多位，大家好
各位最近點啊？
相信大家都等咗好耐我嘅新節目
基佬仔食到瞓喺度為止
今日終於要開始喇
今日就會同大家重温一下之前嘅故事內容
故事嘅開始係小英喺
屋企書房揾到一本好舊嘅書
嗰本書裏便收埋咗隱藏魔力嘅古羅卡
但之後佢哋飛咗去唔同嘅地方
小英為咗回收佢哋就剪開咗「
百變小英Magic卡」嘅故事嘞
佢有個朋友叫姿世
佢成日整衫畀小英着
係小英嘅好朋友嚟㗎
跟住仲有香港嚟嘅細路
佢同小英都好鍾意對方㗎
早知就去片啦，跟住落嚟，「百變小英」
開始喇
これってなんていう気持ちなの？
熱くて痛くて、高すぎて苦くて涙が出そう
風って鳥って、私より自由かな？
翼がないなら走ってくわ、行きたいところ
所有卡都集齊嘅時候
呢個並唔係終結，而係開始
係通向終結嘅開始
小櫻與透明嘅卡
時間差唔多㗎喇，小英
係
我個名叫做木之本英
今年升咗有知中學
係初中一年級學生喇
放心啦，你冇瞓到頭髮豎起晒
成個人仲好精神，感覺滿一勤
唔該晒啊，鐵路仔
早晨啊，啱啱仲諗住上去叫你𠻹
時間差唔多
係咪好怪？
唔係
只係覺得你明明冇耐
之前仲着住小學嘅校服
估唔到咁快就升中學
不過中學校服都好襯你，好可愛吖
係咪吖？桃子
怪獸都要靠衣裝
你講咩話？
呢件唔係衣裝，係校服𠸏
即係你認係怪獸啦哥哥
你做咗大學生都成個小朋友噉㗎
你咪又係升過中學都係成個細路仔噉樣？
小櫻
你夠鐘要出門口喇
我出門口喇，媽媽
好聲行啦，係
好靚啊
開學禮嗰陣明明都只係得花冧㗎咋
好想大家一齊賞櫻啊
等我揾姿世傾下先
好想同小狼一齊睇啊
我一定會返嚟
小英你
等我返香港處理埋啲嘢吖
我可唔可以叫呢隻熊人公仔做小狼啊？
小郎喺香港努力緊
我都要加油先得
好喇，我哋正式開始上堂
升咗中學之後
如果有咩唔明或者有咩地方需要幫手
可以揾班主任我或者副班主任森老師傾㗎
係
可以坐姿勢隔籬好開心啊
我都好開心啊
而且我哋又同千春又試同一班喇，嗯
奈水子同山崎喺隔籬班
不過同一間學校都可以成日見
莉佳就同我哋唔同學校
不過一樣可以打畀佢
或者message佢
我哋一定要再約出嚟玩啊
係啊
下一個
小英真係好犀利啊
身手好好啊
多謝你哋啊
My name is Mike
I'm from Portland
第一日上堂，覺得點啊？
覺得好難啊
不過既然升咗中學
我想努力同數學做好朋友啊，仲有英文
我會幫你打氣㗎
小郎
我終於都做好晒要喺香港嗰邊做嘅手續
由今日開始
我可以一直留喺柚子市度喇
真係𠸏？
以後唔使再打電話同寫信
可以直接見到你喇
我哋要一直喺一齊啊
我有好多嘢想同你講啊
想見到你嗰陣親口同你講啊
我都係啊
噉講我知吖，好冇？
好
唔使理我㗎
今日可以影到超級可愛嘅小櫻
我好開心啊
你同以前一樣啊，姿世
係喇，噉學校呢？
由聽日開始，我就會返有知中學
真係𠸏？
如果大家可以同班，噉就好喇
不過唔同班都唔怕
橫掂喺咁近嘅地方咯
小櫻
哎吔，要快啲返屋企先得喇
係啊，我講緊小郎啊
佢聽日就會返我哋有珠中學喇
噉就真係好喇
你哋快啲一齊影張相
send嚟畀我睇啦
我好鍾意睇你嘅相㗎
我都係啊
我好鍾意睇你喺英國send嚟嘅相㗎
官員老師嗰啲都係啊
佢噉講
我都係啊
我好鍾意睇小櫻你畀我
嘅相同你寄嚟嘅信㗎
官月老師
之後影到嘅靚相都要send畀我吖
係
我下次寄啲紅茶畀你吖，好多謝你啊
官月老師
佢頭先見到我，好似同小櫻你傾緊偈
所以特登行過嚟
你哋好close啊
好快你都會成日見到你想
更加close嘅人
到時小櫻你都會好開心
好啦，睇嚟你今晚會發個好夢
你話過你最近冇點發夢𠺢嘛
係啊
唔知係咪因為最近太忙呢？
聽到你咁精神，噉真係好喇
我唔阻你休息喇
幫我同基魯比羅斯打聲招呼，好啊
早唞喇
仲唔畀我團到獵尾？
艾利歐，我同你打聲招呼啊
叫佢寄多啲好食嘅嘢過嚟吖
我收咗先喇
噉WhatsApp
message畀佢啦
將上次食甜品自助餐嘅
相順便send埋畀雪比睇
等佢恨下先，得嘅
send邊張畀佢睇好呢？
呢張好唔好？
呢張都唔錯喎，好好味噉喎
哎喲
呢隻咪之前你送畀細路嘅熊人公仔？
係你喺佢返香港之前捱夜整㗎
點解佢會喺度𠸏？
係喇
多謝你送我返屋企啊
搞到你兜遠咗咁多路
因為我…
想同你一齊耐啲啊
係喇
佢啊…
呢隻熊仔小櫻，佢一直都陪喺我身邊㗎
我嗰隻熊仔小狼都係
佢一直都陪住我㗎
佢要同整佢出嚟嘅人分開咁耐
一定好寂寞
之後嘅日子
不如由你陪下佢吖
既然係噉
虹姐小瑠應該都好想見
下整佢出嚟嘅人㗎啦
都係喎
係噉
不如交換一段時間啦
我吖
係
你返嚟嗱？
係啊
雪兔畀你㗎
佢話喺打工嘅舖頭見到㗎喎
一陣send message
多謝佢先，哦
早啲瞓喇
係
原來佢今日冇同雪兔一齊返嚟呀？
咪係囖，如果佢嚟過
而家就可以直接同佢講多謝喇
都已經好耐冇用過喇
不過，噉先係好事嚟啊
係卡？
透明𠸏？
係邊個？
你係…
發生咩事啊，小英？
小櫻？
雪兔哥哥
早晨啊
有咩事啊？
你咁早過嚟𠸏？
執埋火㗎嘛
入嚟啦
我交畀佢喇
發生咗咩事啊？
點會噉樣啊？
噚晚我發咗個夢
好多透明嘅卡浮咗喺半空
跟住就全部碎晒
我有啲擔心去打開本書嚟睇啦
就見到所有嘅卡都變咗透明
連少少魔力都感覺唔到
我都係啊
鎖匙呢？
解除封印
照噉睇
即係話唔係小櫻佢自己失去咗魔力囖
喺夢入便
你就係見到啲透明嘅卡碎咗
仲有個人企喺度㗎
係咩人？
佢着住件斗篷，所以全身同個樣都遮住
你感唔感覺到啲咩啊？
咩都冇
雪兔差唔多夠鐘要返學㗎喇喎
放心啦，有咩事我會陪住小櫻㗎
之不過…
而家都仲未知發生緊咩事
所以我唔想影響到雪兔哥哥
希望雪兔哥哥可以好似平時噉生活
雪兔佢本身唔會擁有變咗做我嗰陣嘅記憶
之不過佢好敏鋭
你唔講件事畀佢知嘅話
佢可能反而會更加擔心
噉到時我就會講畀佢知啦
不過唔係而家
我應承你哋吖
而且…
而家小狼都返咗嚟日本喇
我會同佢傾下㗎
唔理係幾小嘅事
都一定要話畀我知
係
你話啲call？
就連阿月都唔知咩原因？
細路，你點睇啊？
我唔清楚啊
不過
我覺得夢入面嗰個人
一定同呢件事有關啊
小櫻，你冇見到佢個樣啊嗬？
冇啊
點都好啦，我通知咗英國嗰邊㗎喇
係噉
如果有咩萬一嘅…
我哋嘅captain小櫻
就係時候大顯身手喇
姿勢啊
因為小櫻你最近淨係會着啲普通嘅出街衫
搞到我有啲失望啊
不過，我估到可能會噉
所以一早整咗好多件好
靚嘅戰鬥服以防萬一
而家佢哋終於有用喇
有冇整埋畀我啊？
噉咪梗係有啦
哎吔，要快啲返班房先得咯
冇錯係喇
小龍
對唔住啊，要你咁擔心
唔使介意
吓，晏晝見喇
你係特登扯開話題，係噉講整衫呢？
你想令小英分散精神，唔好咁不安嗬？
因為我相信小英
小英嘅身邊有基路仔同月先生
有小英嘅爸爸哥哥
同埋喺英國嘅大家
唔止噉啊
仲有你喺小櫻嘅身邊幫佢𠻹
係咪？
係喇，小狼今日開始返學啊嗬？
噉不如我哋一齊食晏吖
我今日整咗甜品啊
我最鍾意千春整嘅甜品㗎喇
山崎同學成日都可以食到啲咁好食嘅嘢
真係好羨慕啊
都唔係成日
不過，我有少少擔心小狼啊
因為三班唔止有山崎
仲有內穗子喺度𠻹啊
係喇，你返學慣唔慣啊？
我今日先第一日返學
講起「慣」呢
呢個字係由家鄉生物「慣」到嚟㗎
好似木噉嘅嗬？
冇錯喇，「慣」係一種好似人嘅生物
佢成日嗲人
恃住自己可愛就叫人做呢樣做嗰樣
係噉所以
之後先有「嬌生慣養」同「
縱慣晒」呢啲詞語㗎咋
我好似睇書有睇過啊
我第一次聽咋
好多謝你話我知啊
你以後都要keep住係噉樣，冇錯
復咗你嗱？
仲未啊
嗰邊有時差㗎，再等多陣𠻹啦
好啦，多謝你啊，基路仔
好啊
想多謝我嘅，聽日就畀多啲零食我食啦
唔畀，我哋一齊整吖
開業
小英，我識震啊，做透了喎
祝你發個好夢啊，小英
基路仔，你都係啊
早唞喇
小六
你係邊個？
你係…
鎖匙？
小英
你發開口夢啊，冇事吖嘛？
小英，呢條係…
係夢入面嗰條鎖匙？
點解會喺度𠸏？
艾利安老闆仲未復你呀？
基路仔
尋晚你冇感覺到啲咩唔好嘅嘢啊吓？
喺烈法開口夢嘈醒我之前
咩感覺都冇喎
危險啊
咩事啊？
小英，我咩都感覺唔到
不過呢啲唔係普通嘅風嚟㗎
小英，係玉開啊
唔係喎，呢塊而家變成透明喎
鎖匙？
一條鎖匙？
唔通係…
解除封印
佢變咗魔法棒？
如果用之前嘅咒語一定唔會有反應
用呢枝魔法棒嘅咒語係…
小英
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化身成為我嘅力量
凝聚啦
小英
呢張係咩嚟㗎？
係新嘅…
卡啊
あの日描いた憧れを
まだ覚えてる，希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは…ないけれど
大丈夫
新鮮度最
高啊
Power
今は少し照れたり
輝いてるジュエリー
勇気をくれるよどんな時も
不思議な
出来事と新しいカード
え？
智也ちゃん、
新しいコスチューム作ってたの？
次回「桜と出口のない部屋」
桜と一緒にレディース